Karena kamu,
adikku akan menikah
kepada pria yang menjijikkan,
tidak tahu malu, dan bejat.
Anda menyakiti saya, dokter.
Saya akan tetap diam, dokter.
Tapi apa yang terjadi pada Champa...
Bukankah aku yang menangani masalah ini?
Bukankah begitu?
Dengan melakukan ini, Anda sengaja
terlibat dalam hubungan
yang tidak ada
hubungannya denganmu.
Dalam upayamu untuk menjadi
menantu perempuan yang baik,
kamu bermain-main
dengan masa depan adikku.
Apa yang kamu lakukan salah!
Kamu bahkan tidak
menyayangkan saudaramu sendiri.
Tapi luruskan satu hal.
Jika kehidupan adikku
hancur karena kamu,
maka izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa Anda hanya melihat saya marah.
Anda tidak tahu betapa buruknya saya.
Apakah Anda memahami?
Dewi Durga.
Apa yang telah saya lakukan?
Niatku baik, tapi...
Siapa yang tahu langkah apa yang
akan dilakukan Pangeran Jai sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja, Rani?
Saya melihat apa yang dilakukan Champa.
Dia melakukan ekspresi wajah yang berubah-ubah.
Apa yang akan terjadi sekarang, Rani?
'Apa yang bisa terjadi?'
Kakakmu mengejekku
di depan semua orang.
Aku ingin tahu apa yang dia lihat
yang membuatnya menyeretku keluar.
Anda harus berpikir dua kali
sebelum melakukan hal seperti itu.
Siapa yang menyuruhmu membuat keributan?
Anda adalah menantu perempuan mereka sekarang.
Tapi aku tetap pembantu mereka.
Mengapa Anda ingin saya kehilangan pekerjaan?
Kami berdua tahu apa yang saya lihat.
Anda bisa berbohong kepada saya.
Anda bisa berbohong kepada Yang Mulia
dan bahkan dokter.  Tapi kamu tidak bisa...
Anda tidak bisa membohongi diri sendiri.
Saya tidak berbohong kepada siapa pun.
Juara.
Menyelamatkan binatang-binatang seperti itu
sama saja dengan memberi mereka keberanian.
Seandainya ini desaku,
Aku akan menghajarnya tanpa
ampun dengan sepatu karet ini.
Aku merasa ingin menamparnya.
Penduduk desa yang bodoh.
Pertama, dia menghancurkan hidup Veer.
Ibu harus meninggalkan
rumah karena dia.
Dan sekarang... Sekarang, dia
ingin menghancurkan hidupku.
Gadis bodoh!
Dia melewati semua batasan hari ini.
Tapi pasti ada alasannya.
Rani pasti tidak menuduh Jai melakukan
sesuatu yang begitu serius begitu saja.
Tentu saja!  Untuk perhatian.
Pangeran Jai Singh berasal
dari keluarga kerajaan.
Dia tidak akan bertengkar
dengan pembantu.
Tapi bibi...
- Cukup, Vikram!
Apa masalahmu?
Mengapa Anda selalu mendukung
orang-orang murahan itu?
Terutama Rani.
Tapi Nan...
- Jika kamu memihak Rani lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu.  Dipahami?
Saya kehilangan akal.
Aku sangat merindukan ibu, bibi.
Seandainya dia ada di sini,
dia akan membantuku.
Dia akan membimbingku.
Dia pasti akan menasihatiku.  Tetapi...
Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Saya berpikir untuk pergi ke
sana dan bertemu dengannya.
Ya, Kumud?  - Bu...
Pangeran Jai Singh telah meminta
kalian semua untuk datang ke ruang tamu.
Dia ingin membicarakan
sesuatu yang penting.
Oke.  Kamu pergi.  Kami akan berada di sana.
Bagus.
Jai.
Apa yang telah terjadi?
Anda tiba-tiba memanggil kami ke sini.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu terlihat ketakutan?
Beri tahu kami apa yang
Anda inginkan tanpa ragu-ragu.
Orang tua saya telah mendarat di Jaipur.
Itu adalah berita bagus!
Penerbangan tiba sebelum waktunya.
Mereka datang dengan
jet pribadi, Bibi Padmini.
Ibu Suri...
- Tidak perlu terlalu khawatir.
Segala persiapan untuk
penyambutan mereka telah dibuat.
Anda jangan takut.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Saya khawatir tentang
hal lain, Ibu Suri.
Itu... Ada masalah besar.
Apa masalahnya?
Orang tuaku mengira
Veer menikah dengan Kiara.
Saya tidak mengatakan yang sebenarnya kepada
mereka untuk menyelamatkan reputasi keluarga ini.
Namun setelah datang ke sini,
mereka akan mengetahui kebenarannya.
Bahwa seorang pangeran dari keluarga
Rajawat menikah dengan seorang pembantu...
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Itu akan menyebabkan
sesuatu yang buruk, Ibu Suri.
Mereka tidak akan membiarkan
Nandini dan aku menikah.
Maksudku... Kamu tahu
tradisi, reputasi, dan kelas
penting bagi orang tua saya.
Ini adalah masalah yang serius.
Apa yang kita lakukan?
Apa maksudmu?
Kita tidak bisa mengubah kebenaran.
Mengapa kamu menjadi tegang?
Apa yang kamu katakan, Vikram?
Ini tentang masa depan Nandini.
Jika...
Jika aku mendapat izinmu,
Saya bisa menyarankan sebuah ide.
Apa idenya?
Jika kamu dan Kiara berpura-pura
suami istri di depan keluargaku,
semuanya akan berjalan dengan baik.
Omong kosong!
Apakah ini lelucon?
Kedua keluarga akan menjadi lelucon
jika keluargaku mengetahui kebenarannya.
Saya termasuk generasi baru.
Saya seorang anak muda.
Saya memahami hal-hal seperti itu.
Tapi orang tuaku...
Ayahku adalah raja Gwalior.
Hal-hal seperti itu penting baginya.
Cobalah untuk mengerti, Veer.
Aku hanya ingin menyelamatkan
hubunganku dengan Nandini.
Dan kami Rajawat
tidak berbohong dan tidak mentolerir
kebohongan.  Begitulah keadaan kita.
Sebenarnya Rani dan
aku sudah menikah.
Dan siapapun yang ingin
menjadi bagian dari keluarga kami
harus menerima kebenaran.
Saya sepenuhnya setuju dengan Veer.
Landasan hubungan baru tidak
boleh didasarkan pada kebohongan.
Tapi Ibu Suri,
mengatakan kebenaran hanya
akan memperburuk keadaan.
Itu akan merugikan
kepentingan Nandini.
Dia adalah putri dari keluarga ini.
Dan merupakan tanggung jawab
kita untuk memastikan kebahagiaannya.
Apa masalahnya jika kita
harus berbohong sekali untuk itu?
Ada masalah, Padmini.
Untuk menutupi satu kebohongan,
kita harus berbohong lagi.
Kita harus terus berbohong.
Banyak acara yang akan berlangsung.
Banyak ritual yang akan dilakukan.
Berapa lama kita akan menyembunyikan kebenaran?
Anda tahu, bukanlah sifat kita untuk
berbohong.  Dan berbohong juga tidak baik.
Digvijay.
Kamu sangat mengenal Rani.
Dia mengatakan sesuatu tanpa berpikir.
Dan ayah Jai Singh
adalah raja Gwalior.
Siapa yang akan bertanggung jawab jika
Rani membicarakan sampah di hadapannya?
Tapi Padmini...
- Ayah.
Ini tentang hidupku.
Dan aku ingin
memutuskan sendiri, ayah.
Sayangku.
Hai!  Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anda akan membuat
keputusan akhir.  Oke?
Kalau begitu tolong lakukan yang diperlukan, ayah.
Bibi benar.
Dengarkan bibi.
Silakan.
'Ibu Suri.'
Yang Mulia, orang tua Pangeran
Jai Singh telah meninggalkan bandara.
Mendengarkan.  Kami tidak punya banyak waktu.
Sebelum orang tua saya datang,
Anda harus mengambil keputusan.
Silakan.  Saya meminta
Anda dengan tangan terlipat.
Terima saran saya, kalau
tidak, akan ada masalah besar.
Jika orang tuaku mengetahui
Rani adalah menantumu,
hubunganku dengan
Nandini akan berakhir.
Hubungan...
Veer, tinggalkan Jai Singh.
Hubungan apa yang sedang kamu jalani?
Tenanglah, Veer.
Pertama,
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Nandini.
Kedua...
- Belok.
Rani adalah menantu
keluarga ini, bukan Kiara.
Veer...
- Sekalipun Tuhan ingin kita percaya sebaliknya,
kebenaran tidak akan berubah.  Dipahami?
Singkirkan pikiran bodoh seperti
itu dari pikiranmu, Jai Singh.
Tidak sayang...
- Kalau tidak, aku tidak akan mengampunimu.
Aku suka Nandini, Veer.
TIDAK!
Aku tidak ingin orang malang
sepertimu mengambil nama adikku.
Jangan lakukan itu, Jai Singh.
Pangeran Veer, apa yang kamu lakukan?
Orang tua Pangeran
Jai Singh telah tiba.
Veer, anakku.
Tinggalkan dia.
Aku akan membawanya masuk.
Dapatkan hal-hal yang diperlukan
untuk menyambut mereka.
Ya, Ibu Suri.
Salam.  - Salam.
Selamat datang.
Terima kasih.
Sambutan yang sangat hangat untuk Anda berdua.
Maafkan kami.  Kami tidak
bisa hadir di pernikahan Veer.
Tidak apa-apa.
Jai memberitahuku bahwa kamu tetap sibuk.
Anda termasuk dalam
keluarga kerajaan yang kuat.
Dan Anda telah mengambil
tanggung jawab untuk menjaganya.
Ibu Suri, kapan pun
kami datang ke sini,
Rajeshwari menyambut
kami dengan hangat.
Ini adalah beberapa hadiah dari kami untuk Anda.
Mohon terima mereka.
Ini sari Chanderi
untukmu dan Rajeshwari.
Anda tidak perlu
mengambil masalah ini.
Seandainya Rajeshwari ada di sini, aku
sendiri yang akan menyampaikan ini padanya.
Jai memberi tahu kami bahwa dia
pergi keluar untuk suatu pekerjaan.
Benar.
Digvijay, kami juga membawakan
'gajak' favoritmu dari Morena.
Astaga!
Ini dia.
Anakku, Veer, tidak mengizinkanku
makan yang manis-manis.
Tapi 'gajak' dari
Morena adalah favoritku.
Saya akan menyelesaikannya hari ini sendiri!
Vikram, anakku!  Apa kabarmu?
Halo paman.
Apakah kamu tidak belajar hukum?
Maukah kamu menyelamatkanku
jika aku mendapat masalah hukum?
Ayo, paman!  Siapa yang
berani macam-macam denganmu?
Bagaimanapun juga, Anda memerintah Gwalior.
Saya pikir kita pernah bertemu sebelumnya.
Bukankah kamu dari
keluarga Shaktawat?
Ya.  Rajeshwari adalah saudara perempuanku.
Oh ya!  Saya minta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa lupa.
Kami sudah bertemu dengan baik sekarang.
Jadi, lain kali Anda tidak akan lupa.
Benar.
Nandini, kemarilah.
Putriku, apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Saya juga baik.
Ini adalah untuk Anda.
Apa perlunya hal ini?
Biasakanlah hal ini sekarang.
Anda akan menjadi
menantu perempuan kami.
Anda akan segera mulai
memanggil saya ibu atau ibu.
Terima kasih.
Diberkatilah Anda.
Semoga kamu selalu bahagia.
Saya telah bertemu orang lain.
Dimana putramu yang baru menikah?
Oh!  Itu dia.
Salam.  - Salam.
Anakku, peluklah aku.
Saya telah mendengar bahwa Rajeshwari memastikan
bahwa pernikahan itu adalah acara besar.
Pernikahan putra sulungnya.
Berapa lama Anda akan membuat kami menunggu?
Kami telah membawa
hadiah khusus 'muh dikhai'.
Dimana istrimu?
Bibi, kamu pasti lelah.
Anda datang dari jauh.
Istirahatlah beberapa saat.
Saya harus pergi ke rumah sakit dan
menyelesaikan beberapa pekerjaan mendesak.
Setelah itu, saya akan memperkenalkan Anda padanya.
- Oke.
Lihat dia, Ibu Suri.
Sulit menemukan
cowok seperti dia saat ini.
Dia begitu berkomitmen pada pekerjaannya.
Pergilah, Veer.  Kami akan menemui istrimu.
Silakan masuk. Buatlah dirimu nyaman.
- Oke.
Vikram.
Saya akan menyimpan hadiah ini di dalam.
Datang.
Ibu Suri, kamu tahu betul
bahwa kita adalah
pemuja setia Dewa Siwa.
Kita tidak melakukan pekerjaan
apa pun sebelum berdoa kepada-Nya.
Dan ini tentang
pernikahan putra kami.
Jadi, aku punya keinginan.
Saya ingin 'puja'
dilakukan di kuil
sebelum kita memulai hubungan baru.
Tentu.
Bagaimana jika kita mengadakan
'puja' di Istana Rajawat?
Semua anggota keluarga akan
dapat menjadi bagian dari 'puja'.
Terserah apa kata anda.
Kami tidak punya masalah.
Saya akan menyiapkan
'puja' yang dibuat.
Kalian berdua beristirahat.
- Oke.
Kumud.  - Ya, Ibu Suri?
Bawa mereka ke kamar tamu.
- Oke.
Berikan aku waktu.
Saya akan mengaturnya.
Rencana apa yang sedang kamu buat sekarang?
Kawan, kenapa kamu tidak membiarkanku?
Aku bukan temanmu.
Bicaralah padaku dengan hormat.
aku bisa saja...
Aku bisa saja mengeksposmu
di depan orang tuamu.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Jangan memaksaku.
Aku tidak ingin kamu di sini
ketika saya kembali dari rumah sakit.
Apakah kamu tidak ingat bagaimana
aku memukulmu dengan ikat pinggangku?
Anda suka memakai
sepatu Italia yang mahal.
Lihat ini.
Ini adalah bahasa Italia.
Aku akan menghajarmu
bersama mereka dan mengusirmu.
'Membelok!'
Apakah ini cara berbicara dengan tamu?
Tampaknya Rani sudah
mulai mempengaruhimu.
Saya mendukung apa yang saya katakan, bibi.
Veer, hubungan kedua keluarga
bisa menjadi tegang karena
apa yang Anda lakukan.
Bagaimana jika Rajeshwari mengetahuinya?
Saya akan menangani Yang Mulia, Bibi.
Saya dapat melihat bagaimana
Anda menghadapi berbagai hal.
Aku mengkhawatirkanmu, Veer.
Sangat mudah untuk mengatakan itu.  Tapi
kekhawatiran adalah sesuatu yang ditunjukkan, tante.
Dan Anda lihat,
Saya bisa menahan kemarahan Yang Mulia.
Saya tidak keberatan mengalami kemarahannya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan orang malang ini
menjadi suami adikku.
Jika itu terserah padaku, aku akan...
'Jai Singh pasti
merencanakan sesuatu.'
"Aku harus menghentikan
pertunangan ini, apa pun yang terjadi."